Ahora, poco a poco, suavemente, van a hacer contacto poniendo
los pulgares un poco en la orientación de los ventrículos.
Con una mano ligera, un buen contacto con los codos y
un buen contacto con su...
Que todo su cuerpo, que todo su espíritu se ponga al
servicio de ustedes.
para su paciente.
Los pulgares deben ser ligeros.
Se necesita una mano homogénea, si es posible.
No se siente que haya demasiada presión arriba o abajo.
Eso, abran bien, bien, bien las manos.
Y primero,
intenten tener una visión del espacio.
a tu alrededor, alrededor de tu pasado.
Siempre trabajas con
este campo
alrededor del pasado.
Aunque vayas al interior,
debes ser espacioso en tu mente,
espacioso en el sistema.
Aunque tú
entres en el tejido,
siempre das
esa noción de espacio.
Siempre se necesita espacio.
La fuerza embrionaria necesita espacio para expresarse.
Necesita crecimiento y espacio.
Y ahí te pones ahora en presencia de tus manos y sientes como
un hilo que
sube de tus manos.
Hacia tu cerebro, sientes, así,
así todo se abre bien, sientes una conexión de tus manos
a tu cerebro, dejas
tu cerebro ahí, el poder de tu cerebro, confías
en tus receptores, confías en tus manos.
Intentas percibir bien, distinguir la
primera capa que es el cabello, o no.
Es sentir esos cabellos con tus dedos.
Haces un mapeo en tu cabeza.
Así, esta es la frecuencia del cabello, eso es fácil.
Es la capa visible, ¿ves?
Y luego, poco a poco,
sientes que esos cabellos están unidos a la piel.
Te pones más sobre la piel.
Intentas
no moverte.
Intentas no moverte.
en tu percepción, solo en la sensación.
Y ahí ya sientes la diferencia entre esta primera capa y la piel.
Y ahí vas a entrar poco a poco,
con tu campo, entras suavemente,
para sentir ahora la estructura ósea,
el hueso externo,
el cabello, la piel
que está ella misma unida al hueso,
que envuelve el hueso.
Te pones sobre el hueso.
Intenta sentir la diferencia.
en la cortical externa.
Luego, con un poco de tiempo, te concentras,
sientes que puedes entrar un poco más.
Otra densidad aparecerá, otra...
Entras al interior, tamizas toda la noche.
para sentir lo que pasa detrás del hueso.
Ahí llegas a algo más
fluídico.
Pasaste del cabello a la piel, al
hueso,
parte interna, luego pasas al interior.
Ahí tienes todavía...
Es otra capa que es un poco lo que llamamos la capa parietal
de la duramadre.
Utilizas el calor de tus manos para informar
a tus receptores.
El lado líquido, allá arriba, el
compartimento extra
encefálico.
Bajas aún más en tu percepción.
para ir a unirte a las membranas muy finas.
Perfecto que nos vaya a ir.
Esta capa, es sobre todo la capa más superficial.
Ahí, entras muy suavemente, muy suavemente en el...
El cerebro emite una electricidad, es
una interfaz que sentiste.
Es otra frecuencia, es un poco más eléctrica,
punzante.
y ahí bajas, suavemente de nuevo, hacia
el plano ventricular.
Atraviesas las diferentes capas como las sustancias grises,
sustancias blancas, hacia los núcleos centrales.
Bajas, te aplicas, te aplicas,
Te concentras hacia tus pulgares para tener
los
ventrículos.
Ahí, sientes que el hemisferio derecho y el hemisferio
izquierdo tienen movimientos un poco separados.
¡Gracias por ver este vídeo!
Acompaña al ventrículo como un delfín que avanza hacia
adelante y luego el
hemisferio
el otro con un ligero retraso y un retraso.
No respira a la misma velocidad.
Juegas, te dejas guiar.
Luego, cuando vuelves capa por capa, ventrículo,
luego vas al nivel de los núcleos
centrales.
sustancia blanca, la corteza, la
bimedra, la capa equitativa, la aracnoides,
la gemela,
la cortical interna, la futura trompa,
la cortical externa, la cara, la gemela,
el cielo y la piel, y luego la presencia a nivel del cabello.
Ok, está bien, está bien.
¿Subtítulos en español?